自动档车的开法
首先，自动档一般都有P，R，N，D，3，2，1这些档位。并请牢记：
P，停车档
R，倒车档
N，空档
D，行车档
3，2，1指强制把变速器限制在某一档以下，比如3就是把变速器强制限制在3档以下。
好了，记住这些，很重要的。如果你知道停车，倒车，行驶，中性这些词英文怎么说，相信比较容易记住那些档位的符号。
自动档车的开法之初级：
首先，推不动档位杆时千万别用力，99％以上的可能是你做错了什么。比如，SO车的杆下面有一拉杆，拉上它才能从P档拉出或推入P档。在Polo上，是拇指位置的按钮，需要按下。千万注意，设这机关是为了防止误操作什么行驶中推入R档或P档这些万分危险的动作！
1. 停车时必须挂P档并拉手刹。这里停车是指较长时间停放，人可能离开车辆。
2. 发动机只有在P和N两个档位可以点火。而且，因为第一点，停车后重新启动时，必定在P档。一般发动机点火前也无法挂其他档。
正确的点火动作：
2.1. 把钥匙转1（或2）格；仪表盘上许多灯亮，此时车内的电脑开始自检（相当于PC的启动），同时，油泵开始工作。几秒钟以后，各灯熄灭。根据车的不同，有的灯点火以后才会熄灭。
2.2. 踩下刹车，点火。
2.3. 等发动机怠速下降到正常转速，水温表指针开始动以后，踩下刹车，挂D档，松手刹。
2.4. 松刹车，走。
上面点火过程同样适用于手动档的车，只是手动档的车必须踩离合点火。
如果你认为环保或热车烧掉的一点点汽油比发动机寿命更重要，请跳过热车这一步。
3. 和电脑游戏一样，踩油门加速，踩刹车减速。
4. 遇见红灯或其他原因需要短时间停一停，踩刹车保持车静止。松刹车起步。
5. 长时间停车，比如在铁路道口等火车通过，或者清楚地知道这个红灯时间很长；见第1点。
（一个她转的文章：停止时间长时最好换入N位，并拉紧手制动。因为选挡杆在行驶位置上，自动变速器汽车一般都有微弱的行驶趋势，长时间踩住制动等于强行制止这种趋势，使得变速器油温升高，油液容易变质。尤其在空调器工作、发动机怠速较高的情况下更为不利。－－－长时间停车到底放P还是N好像从来没有争论清楚，新浪那里我看见吵了快两年，尤其是去年夏天，争论的不可开交，最后也没结论。反正我放P档，前轮后轮一起锁，再说，设计上停车就是P，反正没坏处。）
6. 从D档到P档或R档，或者从R档挂到D档之前（车库里可能需要这么做），请确认车已经完全停下。
一句话，前进的时候一直放D档；后退放R档；停车离开的时候是P档。
