一、桩考                       ok
二、坡道定点停车和起步        
三、侧方停车
四、通过单边桥
五、曲线行驶
六、直角转弯
七、限速通过限宽门
八、通过连续障碍
九、百米加减挡
十、起伏路驾驶

路考操作要点：
一、	上车准备
1、	上车前，于驾驶室门外低头面向考官道：“报告!”，考官点头或示意后，经车尾至车头逆时针绕车一圈，回到驾驶室门前
【观察车前道路上和车身周围是否有障碍，检查车辆外观及安全状况】。
2、	观察后方交通情况确保安全后打开车门，轻轻关闭车门，将事先准备好的身份证及信息卡双手递给考官，面带微笑自我介绍：“考官您好，我是远大驾校学员，我叫***，这是我的证件”。
二、	起步
1、	熟练快速调整好座椅，左、右、中三个后视镜，系好安全带。
2、	检查仪表，如果仪表正常，微笑向考官征询意见：“报考考官，仪表正常，请求起步”。
3、	得到允许后，踩下离合，启动发动机【发动机启动状态时免此步骤】。
4、	挂入1档，打左转向灯，观察后视镜并向左方侧头，观察左后方交通情况，确认安全后，松开手刹，抬离合半联动位置时平稳踩加速踏板，平稳起步。
三、	加、减档
1、	1档顺利起步后，不要立即向左变更车道，如果后面有车，可先直行一段再并线，变更车道前通过内、外后视镜观察后方道路情况后，向左变更车道。发动机转速在2000转左右可以换入下一档――抬起油门，迅速踏下离合器，将1档拉出经空挡快速挂入2档，然后平稳抬起离合器，平稳踩踏加速踏板。【加速时离合器松抬规律：1档~2档离合器踏板慢慢抬起，2档~3档离合器踏板稍快抬起，从三档、四档、五档离合器踏板应该更快的抬起。】
2、	根据路面情况加档。【一般4档就可以了，如果路况理想，加到5档也可以，要注意控制车速，不要超过50公里/小时。村庄、学校、人行横道和公交站一定要减速――如果是三档，松一下油门即可，如果是四档、五档，松油门，轻踩一脚刹车就行。】
3、	行驶过程中，隔个十多秒就看一下后视镜，观察后方交通情况，如遇前车制动时，采取减速措施。【遇红灯时记住停车后先拉手刹再归空挡，通过十字路口时要左右观察路况。】
4、	减档：减速才能减档，减档不一定是逐级的。【减档参考：40公里以下减4档，30公里以下减3档，20公里以下减2档，从二档换入1档时，有时要利用离合半联动。】
四、	掉头、停车
1、	掉头比较关键，听到考官“前方掉头”口令后，回答：“明白”，距掉头处100米~50米之间打左灯，宁早勿晚，看左镜观察后方情况，还要注意前方车况，并入掉头车道，快到掉头路口前，减速并减至1档，掉头后回正，看情况打右灯，并入右侧第二条车道行车。
2、	当听到“靠边停车”口令后，回答：“明白”，接着打右转向灯，然后脑袋做一个明显偏转动作看右边后视镜，如果右后方没有车辆，向右打方向，停车的时候不需要逐级减档，只需踩刹车，开始轻踏然后逐渐增强，降低速度，同时控制车身与路边的距离，不能压右侧路边缘线，距路边缘线距离不能大于30CM，感觉车头稍有抖动时同时踩下离合，车辆要停止刹那稍微松开点刹车，然后再踩下刹车，这样就不会有前冲的感觉了。

灯光的使用。
近光灯、远光灯、雾灯、警示灯。