一、桩考                       ok
二、坡道定点停车和起步        
三、侧方停车
四、通过单边桥
五、曲线行驶
六、直角转弯
七、限速通过限宽门
八、通过连续障碍
九、百米加减挡
十、起伏路驾驶

路考操作要点：
一、	上车准备
1、	上车前，于驾驶室门外低头面向考官道：“报告!”，考官点头或示意后，经车尾至车头逆时针绕车一圈，回到驾驶室门前
【观察车前道路上和车身周围是否有障碍，检查车辆外观及安全状况】。
2、	观察后方交通情况确保安全后打开车门，轻轻关闭车门，将事先准备好的身份证及信息卡双手递给考官，面带微笑自我介绍：“考官您好，我是远大驾校学员，我叫***，这是我的证件”。
二、	起步
1、	熟练快速调整好座椅，左、右、中三个后视镜，系好安全带。
2、	检查仪表，如果仪表正常，微笑向考官征询意见：“报考考官，仪表正常，请求起步”。
3、	得到允许后，踩下离合，启动发动机【发动机启动状态时免此步骤】。
4、	挂入1档，打左转向灯，观察后视镜并向左方侧头，观察左后方交通情况，确认安全后，松开手刹，抬离合半联动位置时平稳踩加速踏板，平稳起步。
三、	加、减档
1、	1档顺利起步后，不要立即向左变更车道，如果后面有车，可先直行一段再并线，变更车道前通过内、外后视镜观察后方道路情况后，向左变更车道。发动机转速在2000转左右可以换入下一档――抬起油门，迅速踏下离合器，将1档拉出经空挡快速挂入2档，然后平稳抬起离合器，平稳踩踏加速踏板。【加速时离合器松抬规律：1档~2档离合器踏板慢慢抬起，2档~3档离合器踏板稍快抬起，从三档、四档、五档离合器踏板应该更快的抬起。】
2、	根据路面情况加档。【一般4档就可以了，如果路况理想，加到5档也可以，要注意控制车速，不要超过50公里/小时。村庄、学校、人行横道和公交站一定要减速――如果是三档，松一下油门即可，如果是四档、五档，松油门，轻踩一脚刹车就行。】
3、	行驶过程中，隔个十多秒就看一下后视镜，观察后方交通情况，如遇前车制动时，采取减速措施。【遇红灯时记住停车后先拉手刹再归空挡，通过十字路口时要左右观察路况。】
4、	减档：减速才能减档，减档不一定是逐级的。【减档参考：40公里以下减4档，30公里以下减3档，20公里以下减2档，从二档换入1档时，有时要利用离合半联动。】
四、	掉头、停车
1、	掉头比较关键，听到考官“前方掉头”口令后，回答：“明白”，距掉头处100米~50米之间打左灯，宁早勿晚，看左镜观察后方情况，还要注意前方车况，并入掉头车道，快到掉头路口前，减速并减至1档，掉头后回正，看情况打右灯，并入右侧第二条车道行车。
2、	当听到“靠边停车”口令后，回答：“明白”，接着打右转向灯，然后脑袋做一个明显偏转动作看右边后视镜，如果右后方没有车辆，向右打方向，停车的时候不需要逐级减档，只需踩刹车，开始轻踏然后逐渐增强，降低速度，同时控制车身与路边的距离，不能压右侧路边缘线，距路边缘线距离不能大于30CM，感觉车头稍有抖动时同时踩下离合，车辆要停止刹那稍微松开点刹车，然后再踩下刹车，这样就不会有前冲的感觉了。

灯光的使用。
近光灯、远光灯、雾灯、警示灯。

牡丹交通卡，（其实叫牡丹畅通卡）是北京市交通管理部门与中国工商银行联合推出的强制性的信用卡，目前发IC卡。该卡的初始信用额度为600元，经常使用该卡消费的话可以提升信用额度。该卡为贷记卡，与工行普通贷记卡功能相同。由于该卡可以配合北京交通管理部门现场刷卡缴纳罚款，所以在缴纳罚款后要及时还款，注意这种卡是不收年费的。
只有考了驾驶证才能开车，考了驾驶证后又一定要办理牡丹交通卡，这是任何人都知道的。但是开车难免违章，经常有朋友在违章被处理或者出现一些特殊情况的时候不知道怎么办。在此，我们总结了一些生活中的事例，告诉大家，如果遇到特殊情况应该怎么办。


■故事一：补领牡丹卡后要做“交通信息写入” 

司机老崔的牡丹卡丢了，他很快就去银行补领了一张。但是过了两天他违章被警察处罚时，警察告诉他：“您的牡丹卡现在不能用。请到交通队做‘交通信息写入’。” 

牡丹卡丢失或者损坏以后，可以直接到工商行去补领新卡，但是在领取新卡以后，需要到交通队（任意一个交通队都可以）做“交通信息写入”的手续。只有在做完“交通信息写入”以后，您的新卡才能有效使用。 

■故事二：牡丹卡换了，您的分没有消 

李明已经11分了，于是他自作聪明，把牡丹卡的芯片给弄坏了，又去银行补了一张新卡。他以为这样分就没了。补领了新卡以后，去交通队做了“交通信息写入”，新卡就用上了。 

开车不老实的他第二天又违章了。李明把牡丹卡给了警察，心里挺塌实的：“不就是扣两分吗，我现在一分都没有，怕什么！”没想到，警察刷完卡后说：“您已满12分，请到安全教育学校报名学习！”李明傻了。 

牡丹卡可以记录您的违章信息以及现有积分，但是您的违章信息不仅仅是记录在牡丹卡中，交管部门的信息库中也记录着您所有的违章信息及积分。在补领牡丹卡后，做“交通信息写入”时，所有的记录又全部写入到牡丹卡中。所以毁坏牡丹卡补领新卡，或者利用一些技术手段来消分的做法是不可取的，也是无效的。 

■故事三：一个人不能有俩本 

北京人小章在北京考了驾驶证，但是他怕每年12分不够罚，就又从外地买了一个驾驶证。一次遇到警察临检，他拿出了在外地买的驾驶证。警察看到他的身份证号码是北京的，而驾驶证是外地的，就用电脑查了一下。结果查出，同一个身份证号在北京已经考了驾驶证。于是，小章在北京考的驾驶证被吊销。 

有关条文规定，每个人只能持有一个驾驶证，如果是增驾或者在外地又考了驾驶证的，必须到车管所合二为一。如果是北京人持有一个北京驾驶证，同时又持有外地驾驶证的，一经发现，将吊销北京驾驶证。如果是北京人持外地驾驶证违章且情节严重，驾驶证将被寄回到发证地的交管部门。现在北京市交管局为了方便外地本转到北京，已经简化了手续，您可以不用考试就把外地本转到北京。 

■故事四：警察罚分不罚款 

四个月前，穆女士因违章被记分罚款。但是她一直以为自己卡里存够了钱，警察刷完卡后银行就自动划帐了，所以就一直没有去银行。 

前几天，穆女士又违章被警察当场抓到。在刷完卡后，警察告诉她：“您上一次违章的罚款还没有交。”穆女士一脸的迷惑，去银行交罚款时，银行的工作人员说已经过期了，银行不能代收了。 

警察处理违章时要刷卡，但是警察所用的POS机的操作对象是牡丹卡上的金属芯片，只对您的违章地点、违章情节、分数以及应该罚款金额进行记录，对银行的帐户没有任何的影响，更不能自动划帐。牡丹卡后面的磁条才是记录您的银行信息，所以交罚款还需要您亲自到银行办理。