婚礼上感恩父母的话
感恩----让你情不自禁流泪

世界上有一种人，和你在一起时，总是千万次嘱咐要多穿件衣服，要注意自己的安全，你觉得很烦，却也觉得很温暖，缺钱的时候他总会说些赚钱不易之类的话来训你，边说省着点花，边塞钱给你，这种人叫做父母。

我们的童年都是在父母的关爱与呵护下，无忧无虑地度过的。阳光灿烂的日子，父母送我们一片明媚的晴空;飘雨落雪的时节，父母为我们撑起一把温情的桑

少年时代充满了多少求学的喜怒哀乐，却又包含了父母的多少苦辣酸甜。

父母常因我们的欢乐而喜上眉梢，也常因我们的烦恼而愁在心头。

父母盼望我们考上名牌大学。父母盼望我们找到如意工作，父母盼望我们建立美满家庭，父母盼望我们过上幸福生活。

今天，父母的这些愿望终于都实现了，父母欣慰地笑了，而在这由衷的笑容里，我们却看到了父母的额头上不知何时爬满了一道道深深的皱纹，父母的鬓角也不知何时增添了一缕缕花白的头发。

可怜天下父母心，可敬天下父母情。

直到如今，他们的心中依然装满了数不清的牵挂，牵挂着老伴，，请保留此标记牵挂着儿女，还时刻牵挂着这个家……只是、只是他们已经不再年轻，他们的脊背已经累弯，眼睛也失去往日的光华……我们小的时候是父母盼着我们长大，我们长大的时候是父母盼着我们成家，是父母为了我们奉献了青春，是父母为了我们奉献了韶华……现在让我们用热烈的掌声请出这四位含辛茹苦、操劳半生的父亲和母亲吧!

拥抱父母。

父母给了我们来到这个世界的权力，父母用博大的胸怀与深沉的爱，包容了我们的一切优点与缺点，父母慷慨地送给我们一个属于自己的空间，父母让我们伸开双臂拥抱快乐的每一天。

新郎新娘，再一次投入父母的怀抱吧，那里永远是你们温暖幸福的港湾!

感谢父母。

我们要感谢父母，当我们轻轻地抚摸父母脸上的道道皱纹，当我们悄悄地数着父母头上的缕缕白发;我

们要感谢父母，当春去秋来父母无声的爱依然陪伴在我们的旅程，当父母慈祥的双眼装满了数不清的温情与牵挂;

我们要感谢父母，当我们静静地聆听着这一首首亲情歌曲，我们终于明白：是我们的父母操劳了大半辈子，给了我们整个的世界，给了我们幸福温馨的家!

 