	恭喜！你在有奖转发活动“一箱油能跑多远 奖品再升级”中抽中一等奖 维尼小熊（中奖编号：7568094），发起者会在近期发送奖品，请耐心等候。温馨提示：请在接到本通知一周（7个自然日）内，填写收货信息。填写地址（活动页面-我的奖品）: http://t.cn/zj2KzF1 。逾期未填写者，视为放弃中奖机会。(11月19日 10:05)

	恭喜！你在有奖转发活动“#聆听大家，转发送书#”中抽中一等奖 书加碟（中奖编号：7562797），发起者会在近期发送奖品，请耐心等候。温馨提示：请在接到本通知一周（7个自然日）内，填写收货信息。填写地址（活动页面-我的奖品）: http://t.cn/zj2foq4 。逾期未填写者，视为放弃中奖机会。 (11月19日 00:31)

50成交--恭喜！你在有奖转发活动“翼起3G，一起飞YOUNG 相约魏晨 陈翔歌友会”中被主办方抽中，获得一等奖 演出票（中奖编号：7546327）。请尽快联系发起者获取奖品http://t.cn/zjzryw3。提示：如在15个自然日内，未收到奖品信息，请@虚假活动曝光 举报。 (11月17日 18:06)

	恭喜！你在有奖转发活动“优秀图书微推荐”中抽中二等奖 快乐阅读（中奖编号：7531742），发起者会在近期发送奖品，请耐心等候。温馨提示：请在接到本通知一周（7个自然日）内，填写收货信息。填写地址（活动页面-我的奖品）: http://t.cn/zjwOyPx 。逾期未填写者，视为放弃中奖机会。 (11月16日 16:01)

过期----恭喜！你在有奖转发活动“金逸中关村影城邀您免费观看《给野兽献花》”中被主办方抽中，获得一等奖 电影兑换券（中奖编号：7518341）。请尽快联系发起者获取奖品http://t.cn/zjzqngn。提示：如在15个自然日内，未收到奖品信息，请@虚假活动曝光 举报。 (11月15日 12:12)

	恭喜！你在有奖转发活动“广联达【广材网】“材价好声音”有奖转发活动【第一期】”中抽中二等奖 广材网VIP 7天激活码（中奖编号：7506233），发起者会在近期发送奖品，请耐心等候。温馨提示：请在接到本通知一周（7个自然日）内，填写收货信息。填写地址（活动页面-我的奖品）: http://t.cn/zjZZv5N 。逾期未填写者，视为放弃中奖机会。 (11月14日 13:43)

已使用--恭喜！你在有奖转发活动“北京进口汽车博览会”中被主办方抽中，获得一等奖 演出票（中奖编号：7425319）。请尽快联系发起者获取奖品http://t.cn/zlFNkR9。提示：如在15个自然日内，未收到奖品信息，请@虚假活动曝光 举报。 (11月8日 12:30)

	恭喜！你在有奖转发活动“芦笛岩最美导游网络评选大赛开始了！转发赢取芦笛岩门票！”中被主办方抽中，获得一等奖 90元代金券（中奖编号：7400804）。请尽快联系发起者获取奖品http://t.cn/zldpsx0。提示：如在15个自然日内，未收到奖品信息，请@虚假活动曝光 举报。 (11月6日 12:42)

过期----恭喜！你在有奖转发活动“有奖转发 北京曲剧《歌唱》”中被主办方抽中，获得一等奖 演出票（中奖编号：7361707）。请尽快联系发起者获取奖品http://t.cn/zlBJlfz。提示：如在15个自然日内，未收到奖品信息，请@虚假活动曝光 举报。 (11月3日 14:17)

送出----恭喜！你在有奖转发活动“【法国好声音】《放牛班的春天》圣马可童声合唱送票啦！”中被主办方抽中，获得一等奖 280元演出票（中奖编

过期----恭喜！你在有奖转发活动“同策汇有奖赠票，亲临慈善明星赛”中被主办方抽中，获得一等奖 演出票（中奖编号：7231727）。请尽快联系发起者获取奖品http://t.cn/zl8TAl5。提示：如在15个自然日内，未收到奖品信息，请@虚假活动曝光 举报。 (10月23日 15:13)