1.名字 。改的话 logo 。后台seo。微博 认证。
--2.站标
3.友情链接
--4.版块 +黑客
--5.免责声明
--6.版规
--7.官方QQ群
--8.帖子排行
--9.首页的三大信息栏.   最新动态，技术教程，软件工具 。   帖子排行
--10.站点地图
11.快速登录的key重新申请
--12.alvv
13.用户组升级不管用。

*.域名续费

------------
--发布视频 歌曲
银行功能

版规：回帖禁止只回复图片。

每周要查看的 勋章申请、举报信息


www.virscan.org 37个引擎，10MB最大附件。 

www.virustotal.com 39个引擎，需排队测毒。 

virusscan.jotti.org 20个引擎，15M最大附件。 

scanner.virus.org 25个引擎，5Mb最大附件。 


1、发布木马,病毒者一律永禁。 

2、违反版规的帖子及回复直接删除处理。严重者禁言惩罚。 

3、会员发现违规帖可以点帖子中的举报按钮（没事的、请不要乱点！）


1、禁止发布与软件无关。与本版无关的主题。 

2、标题规范化：软件名称+软件版本信息（如绿色版，汉化版）。 

3、主题内容必须有软件相关说明以及软件界面的图片及杀软查杀的截图，软件界面的截图

必须是自己运行后的截图；若未添加一律删贴处理。 

4、会员发布主题时只能隐藏软件的下载地址， 软件相关说明及界面的图片等内容禁止隐藏。

5、下载地址必须是直接下载的链接（禁止使用推广性的链接或变相做广告）。 

6、每个会员当天主题量为5帖。每张帖子只允许推荐一款软件。 

7、禁止发布广告、其它社区链接、个人推广地址、攻击恶意评价他人及重复贴。 

8、禁止发布木马、病毒、后门、恶意流氓程序、恶意插件、黑客攻击、远程控制等软件。 

9、禁止发布QQ扫号、刷钻、刷QB、灌水机、等软件。 

10、禁止发布需要注册才可以下载软件的地址。 

11、禁止在帖子中夹带与软件无关内容（如：QQ号码、QQ群号、个人站点等） 。 


1、回复内容请不要过水。 

不得发表“顶、踩、支持、看看、路过、纯字母、纯数字以及纯表情、纯引用”。 

不得使用不文明语言、回复不得少于4个字。违者斑竹有权直接删除或扣分处理。 

2、禁止未经测试就发表“有毒吧”、“好用吗？”“真的吗？”等恶意评价。 

3、禁止回复与软件无关的回复。如：等待小白。等待测试。 

4、禁止接楼层式3连、刷墙（一个页面同时间段最后回复为同一ID超过6帖做刷墙处理）。 

5、如果会员在使用软件中遇到疑问，可以跟帖反馈或单独PM楼主进行交流。 

6、对软件有意见可以发表出来大家探讨。 

但请不要对别人的意见发出过激的评论，请尊重他人的劳动成果与付出。 

严禁出现因观点不同会员对会员进行人身攻击的行为，如有发现，永久禁言！ 


对于新主题的规范有所严格。拒绝内容空泛，缺少主题分类，缺乏理由，严格使用规范字，内容要有积极意义的。以免影响其他用户浏览。


发布软件主题明确、内容整洁、不可夸大其词，否则扣分，屡教不改者删除
软件须上传至本站,如链至其它网站需转成迅雷地址后再发布
盗链至其它网站要求注册下载或无法下载的一律作广告贴处理
恶意灌水的直接禁言一天，2008年4月14日起！（如dsad，aaaa，12121）
请大家在发贴前,仔细浏览一下本版块,不要发重复贴,如属重复贴,合并到符合本论坛规定的精品贴中,或删除劣质贴;


为鼓励会员提高发帖质量，对广大会员进行积极引导 
①主题帖中除按要求（带图、带说明、标题简洁等）发帖之外，凡软件分享帖中上传杀毒软件截图、
软件使用教程、发布楼主个人亲测可用经验使用提醒、会员反应好、质量高的帖子，版主均予以加分、加好评的奖励甚至加亮！ 
②对于软件帖中无杀毒软件截图、无软件使用教程、无楼主个人亲测可用经验的，其他会员经下载测试后发布杀毒软件截图、软件使用教程、个人亲测经验者，为鼓励这些会员的无私奉献，版主均予以加分、加好评的奖励！ 
  常见回帖扣分事项！ 
①回复时请不要纯净水（顶、踩、沙发、支持、看看、路过、以及纯字母、纯数字、纯标点、纯复制、纯表情、纯引用、与主题内容风马牛不相及的无关话题回复等），此类视为恶意罐水，发现直接扣分，严重的禁言一天！晒而期待您的用心回复！ 
②请勿连续顶帖超过三个楼层，视为恶意灌水，违者扣分处理！ 
③不得使用不文明语言，违者斑竹有权不做通知直接删除、扣分扣好评并全局禁言三天，严重封ID，请自觉维护晒而环境！ 



发帖注意：
网站鼓励会员在主题帖中发布（带图、说明、教程、软件杀毒截图、个人使用经验）的帖子，此类帖子版主均予以加分、加好评奖励。
禁止发布与本版无关的主题；
禁止发布木马、病毒、后门、恶意流氓程序、恶意插件、黑客攻击、远程控制等软件；
禁止发布广告、其它社区链接、个人推广地址、攻击恶意评价他人及重复贴。
回帖注意:
回复内容不得以“顶、踩、沙发、支持、看看、路过、纯字母、纯数字以及纯表情、纯引用”为回复内容，违者版主将直接删除或扣分处理。
禁止连续回帖3层，否则视为恶意灌水。










